أيمكنك الإحتفاظ بسر؟
ترجمـــــــــــــة
killershark
https://www.facebook.com/KillerShark125
كل واحد منا لديه سر في عالمنا
.ولا نرغب في أن يعرفه شخص أخر
ونظن أنه إذا اكتشف
،الناس حقيقتنا
.فإنهم لن يرغبوا بمعرفتنا
لذا نحن نشق طريقنا خلال الحياة
.نحاول إخفاء نقاط ضعفنا
،المشكلة هي
.هذا أصعب بكثير مما يبدو
، وأحيانًا ينجح الأمر
،وأحيانًا لا ينجح الأمر
،ولكن في نهاية اليوم
.نحن جميعاً نحاول فقط بذل قصارى جهدنا
.خذني على سبيل المثال
،أنا أدعي بأني أعرف ما أقوم به
لكنني بعيدة جداً عن معرفة وفهم
طبيعة الحياة
.شيئين أريد أن أتحدث عنهما
.التحالفات اللوجستية والتكوينية
.بالتأكيد
ناهيك عن ما يحاول
.هذا الرجل قوله
لكنني أعرف أنني يجب
.أن استلم هذه الصفقة
.للحصول على ترقيتي
أو مستقبلي يمكن أن ينتهي
.وابدو مثله
تشاك)؟  لديك أي شيء تضيفه؟)
.أنت جيد؟ حسناً. (تشاك) جيد
المغزى هو لسوء الحظ، بعد
،إعادة صياغة العلامة التجارية
.هذه المنتجات غير متوافقة فقط
...ولدينا عملائنا، هم فقط
....لا يمكنهم شراء منتجاتنا -
عذراً -
(دوغ) -
نعم؟ -
...أم، أنا لا أريد
..أنا أود فقط
.فقط دعني أفهم خلاصة الوضع
.حسناً.  خلاصة صغيرة
.تشاك)، دعنا نرى ماذا لديك)
بعد التلخيص؟
.حسناً.  وهذا هو ما لدينا
.نحن لا نحب أسعارك
أسعاري؟ -
. نعم  -
أنا لست... ولكني
.لا اسعر أي شيء
....حسناً، أعتقد بأننا أنتهينا هنا
.انتظر. لا، تريث -
.حسناً، لقد حان الوقت للذهاب -
.لديّ هدفين لتحقيقهم
...أم
.الباندا برايم" مشروب طاقة عضوي"
الباندا ظاهرة تسويقية
شخصية الباندا معروفة
،في جميع أنحاء العالم
،"وهذا الشعار، "لا تتوقف
.تم إضافته في القاموس
نحن نعرض "شور فيو" رحلات بحرية
فرصة حصرية للانضمام
مع هذه العلامة التجارية
.العالمية الشهيرة
،"عندما يقوم العملاء بشراء "الباندا برايم
.يقولون أنهم سوف يستقرون
.من أجل لا شيء سوى الأفضل
انهم يتوقعون الأفضل
.من مشروب الطاقة
يتوقعون الأفضل من
.رحلاتهم البحرية
.ويتوقعون الأفضل من أنفسهم
أكره أن أخيب أمالك
.كان هذا خطاب عظيم
كان هذا حقاً
.خطاب جيد
ولكن هل رأيت عملائنا؟
.خلفي تماماً
.هنا تماما
ألقِ نظرة عليهم
وأنا لا أريد أن
،أقول إننا فخورون
.لكننا لا نخجل
انظر، عندما يفتح عملاء
باندا" هذه العلبة"
.يقولون من هم
.إنهم يدلون ببيان
أنا أطلب من "شور فيو" لرحلات
.الإدلاء بنفس البيان
.تباً
.من فضلك لا تخبر مديري
هذه هي  نداء الصعود الأخير
لرحلة 2816 خدمة دون
.."توقف إلى "شيكاغو
مرحباً -
مرحباً، كيف سار الأمر؟
.كانت كارثة حتمية
أنت تدركي أن هذه هي وظيفتي
.الثالثة منذ أربع سنوات
.عزيزتي
أنا اسفة
.وسنطير قريبا في الدرجة الثانية -
أذكر -
.الآلاف من الناس يطيرون كل يوم
.أجل -
...إنه مثل -
.أكثر أماناً من الاستلقاء في السرير
عظيم. سوف أتذكر هذا
.عندما أنام الليلة
.إسمح لي، هل يمكنني أن؟ أشكرك
.مرحباً
.مرحباً -
كيف حالك؟
.أنا في 32 اف
.لم يكن أفضل أيامك، صحيح
.لا، ليس بالفعل
ماذا عن الترقية
إلى الدرجة الأولى؟
حقاً -
نعم -
.حسناً -
.المقعد 2 أيه -
.شكراً لك
مرحباً -
شامبانيا؟ -
.شكراً
.ًمرحبا
الشمبانيا، سيدتي؟
...سيداتي وسادتي
!شامبانيا؟  -
نعم  -
.شكرا لك
."خدمة مباشرة إلى "مطار جون كنيدي
الرجاء وضع الحقائب
.في المقصورة العلوية
الشمبانيا، يا سيدتي؟
.الشمبانيا الخاص بك، يا سيدي
.حسناً، في صحتك
!في صحتك
.إنه هاتفي
.نعم ، لا ، لا.  أنا هنا
.اعتقد شخص ما بأني كنت أتحدث معه
نعم، لذا أراكم
.يا رفاق، الشهر المقبل
.إسمحي لي يا سيدتي
.هذا غير مقبول
.آسفة. آسفة
.مساء الخير يا سيدي
.ًمرحبا -
.مرحباً -
،هل أنت مهتم
بصالة درجة رجال الأعمال
الجديدة في "مطار جون كنيدي"؟
.ًلا شكرا
يا الهي
هل هذا طبيعي؟
!يا الهي
هل ضربنا شيئاً؟
نواجه حاليًا بعض
.الاضطرابات الطفيفة
يرجى البقاء في
مقاعدكم حتى يقوم الكابتن
بإيقاف تشغيل علامة
.ربط حزام الأمان
.هنا كابتنكم،  يتحدث
....نحن سوف -
اللعنة  -
يا إلهي -
!هذه هي. سوف نموت
.لا لا. نعم. نعم
.إنها فقط بعض الاضطرابات
ماذا بظنك أنهم سيقولون؟
."لن يقولوا "هذا كل شيء
سوف نموت جميعًا" من شأنه"
!أن يجعل الجميع يفزعون
.هذا هو
!لم أفعل أي شيء في حياتي
!لم أفعل أي شيء
.لم أتسلق جبلًا
.ليس لدي أطفال
.لم أحصل أبدا على وشم
أنا لا أعرف حتى إذا
.كان لديّ نقطة اللذة؟
المعذرة؟
،أعتقد أنني الشخص  -
.الذي ليس لديه هذه الاشياء
أنا أسفة. هل قلت ذلك بصوت عال؟
لا بأس بذلك
.يمكنك الاستمرار في الحديث
.مهنتي مزحة
لقد افسدت للتو
.إجتماعي الكبير الأول
.وأنا لن أحصل على ترقية
وهناك هذه الفتاة الفظيعة
...(المسماة (أرتميس
،نالت الترقية بدلاً مني
ولذا فإنني رويت نبات العنكبوت
.الغبي الخاص بها مع عصير البرتقال
.أتمنى أن أتمكن من التبول واقفة
أتمنى لو كنت أعلم كيف
.يكون الأمر مع القضيب
"في كل مرة أسمع "شياطين
وأتخيل التنين
.وأبكي على الفور
حتى التفكير في
.الأمر يجعلني أبكي
،)وصديقي، (كونور
.إنه مهووس بالجاز
، وأخذني إلى كل حفلات الجاز هذه
وأنا أدعي أنها تعجبني ولكن
.أنا أكره موسيقى الجاز
و(كونور) يقوم بهذا
، بفعل أمر غريب بلسانه
...ولكن قلت له أنه كان مذهلا
وأن جسدي كله ينفتح
...مثل الزهرة، وسأل
أي نوع من الزهور؟
لذلك قلت... "بيجونيا"؟
لا أعتقد أنني كنت
.مغرمة من قبل
وأنا لا أعتقد أن
.أحداً كان يحبني حقًا
.أريد فقط هذه، الرومانسية الضخمة المدهشة
.كالزلزال
.مثل لو استطعت فقط  -
.المعذرة -
...سيداتي وسادتي
ماذا؟ -
.آسف. لقد هبطنا -
ماذا؟
،إذا قمت بفحص الأمتعة
...يمكنك استلامها على الحزام الدائري
.توقفت الاضطرابات منذ نصف ساعة
لماذا لم تخبرني بذلك؟
يبدو أن لديك بعض
.الأشياء تردين البوح بها
يا إلهي، يا إلهي
.حسنا
.يجب على أن أذهب
!إيما)!  أنت حية)
.(كونور)
.أفتقدك -
.أنا أيضا -
ماذا حدث لك؟
.فقط القليل من لاضطرابات
اضطراب؟ لا، لقد حصلت على رسالتك
...التي تقولين فيها
.نحن في دوامة الموت، نحن لن ننجوا"
." أعلم أنني أحبك
.أعني، أنا أعرف ماذا يعني ذلك
.أريد الذهاب الى المنزل فقط
.لا لا لا. انتظري، انتظري
.(إيما)
.أنا لا أعرف ماذا كنت لأفعل بدونك
...أنا، لقد كنت أفكر
أنا أفكر أن الوقت قد حان
.أن نرتقي بمستوى علاقتنا
...(إيما)
.يجب أن ننتقل للعيش معا
حسناً؟
.َحسنا
.أنت حزينة جداً، حسناً
.حسناً. أجل. لا بأس
.لا يهم يا حبيبتي. لا بأس
دعينا نذهب، دعينا
.نركب السيارة
.دعنيا نركب السيارة
اللعنة، ما كان مقدار سوء الرحلة؟
،ها انت ذا
.هناك مكان هادئ وآمن للبكاء
أصابع الأقدام
.مثل الملاك الصغير
.أنت تبدين مثل كائن سماوي مثالي
أريد أن أموت بين
.أحضان بعضنا البعض
اللعنة
لا أستطيع أن أصدق بأني سوف
.أستيقظ على هذا كل صباح
ماذا؟
!عندما تنتقلي للسكن معي
.أجل، صحيح
.إسبرسو؟ -
.أجل -
.برونتو
.لدي هذا المزيج الكولومبي الجديد
.الشخص يموت من أجله
.أجل -
.نسيت تقريبا أن أقول لك -
احرزي حصلت على تذاكر لماذا؟
."بيورن سفورنسون الرباعية"
.رائع
.سيكون العرض الأخير لهذه السنة
.هذا عظيم
.نسيت تقريباً الصحون
لكننا نحتاجهم لأنك إذا
،اوقعتيهم على السرير
.ًسوف أكون مستاء جدا
.هنا يأتي إسبرسو
.سيدتي
.شكرا لكِ
.فاكهة
.الكثير من الجوز
.الكثير من الجوز في هذا
.هذا سلس
.سوف أراك في المكتب
.يجب أن أقوم برقم اثنين
كنت مستيقظاً حتى منتصف الليل
.اسد لها الحوض
هي لا تستغلني، أليس كذلك؟
.حسناً، بالطبع هي تستغلك
.هي فقط... تبحث عن عامل مجاني
.نعم، كان يجب أن أدرك هذا
سألتني في موعدنا الأول
إذا كنت أجيد
.السباكة أو التسقيف
.لدي أسوأ الأذواق عند النساء
.لا، لا أنت لا لست كذلك
.إنها ليست غلطتك
أعني، كيف من المفترض أن تعرف؟
.ليس هناك طريقة لمعرفة ذلك
.أنا لن أبكي في العمل
.وسوف أكون داعمة لك
.إذا كنت حقا بحاجة إلي
ولكن دعونا نفعل ذلك
.بشكل خاص هذه المرة
ماذا يجري؟
.(مرحباً، يا (نيك
ما الذي يجري؟
.(جاك هاربر)
يزور العمل
من؟
هل أنتِ جادة؟
حسنًا، لقد شارك في تأسيس
.الشركة التي تعمل بها
أعتقدت أنه كان منهار
بعد وفاة (بيت لادلر)؟
.حسنًا، يبدو أنه عاد إلى  للعمل
.لابد أن هذا هو -
.أجل -
.هذا يجب أن يكون هو
هل أصبحت ساخر؟
!أنت تعرف  -
(كوريجان) -
.حسنًا، ابقي قوية
.بالتوفيق
.مرحبا
هل نسيت أن تأخذي أدويتك
أو شيء من هذا؟
...لا، انا -
فقط أحاول أن أستوعب
.المكالمة الهاتفية
.التي تلقيتها للتو من شيكاغو
أعني، هل هذا نوع
من الراحة الذهانية
التي نتعامل معها؟
هل هذه حالة هوس؟
كاني" ما في البيت الأبيض؟"
.ما الذي حدث بحق الجحيم
بالنسبة إلى "شوفيو"؟ -
.لا شيء -
هل حقا صببت مشروبك على (دوغ هاملتون)؟
.كلا كان القليل من الرذاذ
.مثل ، كأني أميل بيدي مع العلبة
...كنت متحمساً للمنتج. وأنا فقط
.كنت فقط أهز يدي -
،هل كنت... هل كنت تفعيل هذا -
في الاجتماع؟
أنا فقط كنت منزعجة قليلاً
!توقف عن فعل ذلك بيدك -
...إنه فقط -
.كان مثل هذا بكثير
اخرس -
.حسناً -
.فقط نظفي مكتبك
...ماذا؟ -
....أنت تطرديني؟ أنا -
.(تعلمي الاستماع، يا (كوريجان
.قلت قومي بتنظيف مكتبك، وليس اذهبي للخارج
جاك هاربر) سيكون)
.هنا خلال بضع دقائق
،وإذا كنت ستسكبي (باندا برايم) عليه
.إذاً لقد أنتهيت
.أنا لا أميل لدلع أي شيء -
.اخرسي -
.حسناً، الجميع
!اسمعوا
.هذه زيارة غير رسمية، لا أكثر
سيأتي السيد (هاربر)، وربما
،يتحدث إلى واحد أو اثنين منكم
.لذا تصرفوا بطبيعية
.لكن أفضل
لم يكن اجتماعًا رائعًا لكِ
هل كان رائع، يا (إيما)؟
.وحشية
.سيبيل) أنتِ لا تعجبيها حقًا اليوم)
.حسنًا، الجميع. إنه في الطابق
.لذا قوموا بواجباتكم
!الآن
.(جاك)
الجميع، هل لي أن أحظى
.بانتباهكم، من فضلكم
إنه لشرف كبير لي
...ويسرني أن أقدم لكم
.والدنا المؤسس
الرجل الذي أثر وألهم
.جيل كامل من التسوقين
...الفذ
.(جاك هاربر)
.شكرا لك يا (سيبيل). شكراً للجميع
ومن هذه؟
.(هذه هي (إيما كوريجان
.أحد مساعدي التسويق لدينا
.(مرحبا يا (إيما
.(مرحبا يا سيد (هاربر
.سررت بمقابلتك
.اظهري حقيقتك
الآن، يا (إيما)، ماذا
ماذا تفعلي، يا (إيما)؟
.أنا أعمل في قسم التسويق
.كانت (إيما)  في "شيكاغو" للعمل
نحن نحاول إعطاء موظفينا المبتدئين
.المسؤوليات في وقت مبكر إذا أمكن
.هذه فكرة عظيمة
.أيمكنني تناول كوب من القهوة
ما أخبار القهوة هنا؟
.القهوة هي السم المطلق
!إنها فظيعة
...إنها
.إنها لذيذة
.هذا عظيم. سررت للمعرفة
،)وهذا هي (أرتميس هارينغتون
واحد من ألمع المديرين
.التنفيذيين الشباب
.مرحبا يا سيدي -
.مرحبا -
رباه. أأنت بخير؟
.نعم.  صباح الخير
.أنت فرنسية -
.اثنين في المئة -
حسناً، أنا معجب بك، أنا معجب
.بالزرع العنكبوتي الخاص بك
.شكرا لك سيدي
.إنها، تبدو صحية للغاية
.(وهذا هو (نيك
إنه واحد آخر من المديرين
.التنفيذيين للتسويق لدينا
.(السيد (هاربر -
تشرفت بمقابلتك -
.(ناديني (نيكي
حسنًا، أنا متأكد من أنني
،سألتقي بكم جميعًا في مرحلة ما
...و
اتطلع إلى التعرف على
.بعضكم بشكل أفضل
.(في هذا الاتجاه. يا (جاك
!إلى اللقاء
(أنت من (بيتسبرغ
.ًمرحبا -
..إذاً -
...إذاً -
.يالها من صدفة
.سررت برؤيتك مجدداً -
.أجل -
.كيف حالك؟  -
.أنا بخير، كيف حالك أنت -
.بخير
.العالم يعمل بطرق غامضة
.أجل -
نعم؟ -
.نعم هو كذلك
...(لذلك... (جاك)... (هارب
...(السيد (هاربر
في دفاعي، لم يكن
.لدي أي فكرة عمن كنت
...لذلك لا أعتقد أنني يجب أن
.أعاقب
أنت، لا تعتقدي أنني
يجب أن أعاقبك؟
هل هذه هي الطريقة التي تنطقها بها؟
يعا... يعاقب؟
"إنها "عقوبة" وليست "عوقوبة
"حسناً، الأن تقول إنها "عوقوبة
.هذا غريب
...أنا -
.إنه مثل "القضيب". آسفة -
.لا أحد منا مخطئ
.أنت ستفصلني
.من فضلك لا تفصلني
...أنا سأبدو مثل
.أنا لن أفصلك -
.عظيم.  رائع.  شكرا لك
.لكنني سأطلب خدمة
أود حقًا أن لا يعلم أحد
."بأنني كنت في "شيكاغو
هل تعتقدي أننا يمكن
أن نبقي ذلك بيننا؟
.أجل
.أجل؟
.بالطبع، بكل تأكيد -
.أنت لن تخبري أحدا؟ -
.لا لن أفعل -
.لا، أنا مثل الحصن الحديدي
.مثل، لا شيء يدخل أو يخرج
...حسنا الأشياء تدخل،  مثل
مثل واحد من هؤلاء، تعلم؟
... مثل
.فينوس) صائدة الذباب)
،الذبابة تصل للداخل
.ثم تموت هناك
.وبالتالي كل شيء يدخل ويموت هنا
.أشعر بالأمان جداً -
.جيد -
.أجل  -
والشيء نفسة ينطبق -
.بالنسبة لك، مثل
...كل ما قلته
.يموت معي. إلى القبر
...وبالتالي
.كلانا يموت مع أسرار بعضنا البعض
.نعم
.هذا وثيق جداً
لذا، أنت حقاً لم تغرمي من قبل؟
هل قلت ذلك؟
لا، لم أقل هذا، أليس كذلك؟
...أنا أعني
أقصد، من يعرف حقًا ما هو الحب؟
لا أحد لديه أي فكرة
.عن ما هو الحب
.على هذا الكوكب بأسره
.وسأخبرك بذلك كحقيقة
ليسي)؟)
.مهلا، (ليسي).  بحاجة للحديث معك
.(إيما) -
مرحباً -
.مرحباً -
جئت باكراً -
.أنت في المنزل
.رجعت للمنزل باكراً
.مرحباً
.هذا -
.أسفة جداً -
.(هذا (عمر -
مرحباً -
.ًمرحبا -
.هذه  (إيما)، زميلتي في الغرفة -
.مرحباً، يسرني أن ألتقي بك -
.مرحباً. نعم وأنت أيضاً -
أنا و(عمر) كنا نراجع
.بعض ملاحظات القضية
.رائع.  هذا ممتع
.نعم، إنه ممتع، لكنه عمل
وقد غرقنا فقط
في العمل، أليس كذلك؟
.بكل تأكيد -
.أجل -
.اذاً -
حسناً، أتعلم، أعتقد
.أننا وصلنا إلى مكان جيد
.يمكننا التكلمة غداً
.أجل -
.حسناً، يجب أن أذهب الآن -
.ًأراك غدا -
.عظيم، سررت بمقابلتك -
.ًنعم وأنت ايضا
.أجل -
.أتمنى لك يومًا جيدًا حقًا
.رائع
.اذا -
.هل هو جديد -
.نعم إنه جديد، كنت أريه ماذا يفعل
.عظيم -
.نعم، عظيم -
إنه نوعا ما
.مثير بصفته محامي
حقاً؟ -
أنت لم تلاحظي ذلك؟ -
حسناً -
.كان جذاب -
.نعم، أعتقد أنه كذلك
.أعتقد أنه كذلك
،أنا فقط أراه كثيراً في العمل
أعتقد أنني معتادة
.على اللياقة البدنية
.تمامًا. أصدقك
.هذا يبدو جيداً -
.أجل -
.تبدين وكأنك في حاجة إليها
هل يوجد رجل هنا؟
أعتقد أنني، أشم وجود
.رجل أو شيء من هذا
.لقد غادر  -
.أجل -
.هو زميلي في العمل
هل انتهيت من هذا الاختبار؟
.أجل
أي اختبار؟ -
هذا المقال -
يقول أن نسب الجمال
،كانت دائما هي نفسها
.حتى تتمكن من معرفة كم أنت جميل
.علميا
على ماذا حصلت؟
انا 33
من ماذا؟
.مائة -
.هذا سخيف -
.أعتقد أن 33 جيد جدًا لك
.ًعلميا
جيما)، ماذا حصلت؟)
.تسعة وثمانون
.وهذا دون التزين
هذا غباء. أنت مذهلة جداً
.هذا جنون
.أيا كان
.أنا ذاهبة للاحتفال
.مساء الخير، يا سيداتي
!لا حذاء في الشقة
.يا إلهي، هذا الزي بشع
.لن تصدقي ما حدث اليوم
ماذا؟
،أتذكرين هذا الرجل
الرجل من الطائرة؟
الشخص الذي بحت بما لديك له؟
.ظهر في العمل اليوم
.مثل، كمطارد لك؟  -
لا -
.إنه مؤسس الشركة
.لا  -
نعم -
انتظري، أعتقدت أن الرجل قد مات؟
.لا، هذا هو الرجل الآخر
(لكن هذا الرجل كان أنتهى بعد موت (بيت
.كانوا مثل الاخوة
.على أي حال، قلت له كل أسراري
.تقريباً قلت له كل شيء عني
.(قلت له عن... (بيجونيا
.(وقلت له عن (داني نوسبوم
.استمر لمدة 17 ثانية
لقد قمت بالعد
.يا إلهي
وماذا في ذلك؟
.إنه يعرف بعض الأشياء عنك
لا تعرفين أي أسرار عني، أليس كذلك؟
كان لدي حلم جنسي عن أفضل
(صديقة وزميلة في الغرفة (ليسي
.يبدو أنه هناك الأن
.لا بالطبع لا
إذن متى ستنتقلي للعيش مع (كونور)؟
.لا أعرف
هل مازال يتجول "بدون سراويل"؟
نعم
.كونور) رائع)
...ولكن الامور ليست
.ليست رومانسية كما كانت
أعتقد أن هذا أمر طبيعي بالنسبة
...للحب الذي يخبو، و
.ويتلاشى
لكن هذا لا يعني أنه
.لا يمكنك جعل الأمور أفضل
كيف؟
ماذا عن القيام بذلك في العمل؟
...معه؟ مع (كونور)، أنا لن
.كان مجرد اقتراح. لا أعرف
.مرحباً
مرحباً مجددا
.آسف -
.ًحسنا
...أنا سوف
.نعم، حسناً
.شكراً
.لينتبه الجميع
، سوف يراقب (جاك) ما نقوم به
ليرى كيف نعمل كفريق؟
،وقبل أن أنسى
...شكرا لكم، يا رفاق
على المجيء الأسبوع الماضي
في النزهة العائلية؟
.ًهذا يعني العالم بالنسبة لي حقا
وكانت فرصة رائعة
بالنسبة لنا لنقابل عائلات بعض
والحصول على ما أحب أن أسميه
.متعة جيدة من الطراز القديم
.لا تحرجني
.يمكنكم فقط تجاهلي
.حقاً.  أنا لست هنا
(مرحبا! نعم ، هذا هي (ارتميس ارينغتون
. من قسم التسويق
إيما)؟ هل يمكنك الحصول)
على كتيب كوستكو من فضلك؟
.بسرعة
.مساعدتي قادمة الآن
.لا أستطيع، لا أستطيع الوصول إليه
.حسناً، ثانية واحدة فقط
.أجل.  ما زلت لا أستطيع الوصول إليها
.شكراً جزيلاً
!هذه هي فتاتي
.لا أعرف ماذا كنا لنفعل بدونها
...سيكون لدي هذا
.سأرسله لك على الفور
.الى اللقاء
هل جو العمل دائمًا هادئ؟
كما تعلم، عندما
،)بدأنا أنا و(بيت
.تحدثنا عن كل شيء
ما كنا نشاهده
،ما كنا نستمع إليه
.ما كنا نقرأ
أجل؟
أنا اقرأ السيرة الذاتية
.على الملكة (ماري) الأولى من إنجلترا
."المعروف أيضا باسم "ماري الدموية
.رائع -
.أجل -
.كانت، كانت انسانة شريرة
أنا في منتصف تاريخ
.القرن الرابع عشر
.لطيف -
.إنه -
.أمر منشط
ماذا عنك، يا (إيما)؟
لم تكوني تقرئي
توقعات عظيمة
في "نادي الكتاب" الخاص بك
.لم أستطع أن أصل لنهايتها
.لذلك أنا فقط تخلصت من النهاية
ماذا، ما رأيك؟
أتعرف أنني في
.الواقع، صدئة قليلاً في هذا
أي جزء صدىء بالضبط؟
.الأصداء
.أصدى الرنين
يجب أن اعود للعمل؟
.أجل. لا أرجوك -
.ًأنا مشغولة حقا -
.أجل.  حسناً
سيدي
للأسف
.(كيسي)، السيد (هاربر)
.أنا أسف
لا بأس أعتبرني غير موجود
.أكمل
.ًحسنا -
لا. لا تكمل -
...أنا فقط
(أنا، جئت للتو لسؤال (إيما
إذا كانت تريد أن تعمل معي قليلاً
كيسي) يأتى ويسأل عما إذا)
،كنت أرغب في تجاوز الأرقام
،ولكن ما يعنيه حقا هو
هل يمكننا الخروج والتسلل"
".والحصول على بعض القهوة
.أنا مشغولة جدا الآن
...أنا حقاً، أم
.هذا عمل شخصين
...لا أستطيع أن أفعل ذلك بمفردي، لذا
.هيا
.آخر مرة كنت نوعا ما عائقاً
لا،  فأنت
سيدة المهمّات الصعبة
...كيسي)، فقط) -
.هذا ما أنت عليه -
أعتقد أنه عليك أن تبدأ من ذلك
أنا، أعتقد أنه
.يجب عليك تجاوز الأرقام
أتعتقدي أنه يعرف؟
هاربر)؟  حول سرنا الصغير؟)
.إنه، إنه وسيم
.نعم، إنه مثل، فتى الفرقة وسيم
.إنه طويل القامة، وغني
.أنا أكرهه
.(يا إلهي، السيد (هاربر
.سيدي
كيف صار الامر مع الأرقام؟
.أنا لا أريد هذا
.حسناً، سوف آخذها
...أتعلم، هذا
...سأخذ الدرج، حتى أتمكن من
.تفضلي بالدخول
،أتعرف، عندما بدأنا
.بيت) وأنا، كان لدينا شفرة)
سيطلب أحدنا من الآخر
."إحضاره ملف "ليوبولد
.ملف "ليوبولد"؟  -
.أجل -
...لم يكن موجود  لقد كان مجرد
.ذريعة للابتعاد عن مكتبنا
مرحباً
.(السيد (هاربر
.(مرحباً.  أنا، أنا (جاك هاربر
.(جاك)، أنت (جاك هاربر)
.(أنا (كونور مارتن
.من قسم أبحاث السوق
.أجل
أنا في طريقي إلى
.العرض التقديمي الخاص بك
.أنا متحمس جدا
.حسناً، لا اطيق صبراً
هل تعملان معاً؟
.نعم
...هل شعرت بهذا
...لا. لا، لا
هل لاحظت أنَّ وجودَ (آيما) يجعلُكَ مُشتتاً؟
.لا يا سيدي
أُقسمُ عندما نكون أنا و(آيما) في العمل
.لم تكن شيء
.نحن لا شيء
.قد نكون مخصيين
...خذ أعضائنا
.ضعهم في أدراج منفصلة
اتركها حتى الساعة 5:00 مساءً
.عظيم
.ًحسنا
إيما)، لماذا لا تنضمي إلينا؟)
حسنا شكراً جزيلاً لكم
للانضمام لي اليوم
في عرضي التقديمي
على التركيبة السكانية
"المتطورة من "الباندا بايتس
كما تعلمون، "باندا بايتس" كانت
سيئة جداً
لكننا نأمل في قلب ذلك
.مع، بعض البيانات التي جمعناها
،لذا، أول شيء يجب أن تعرفه
هو أن اكتشفنا أن الهدف
...الديموغرافي الذي لدينا هو
!جيل الألفية
.دعونا ننظر في نموذج الألفية
.لابد عنه
أتمنى لو كنت في السرير
.الحمالات... نعم
.حقيبة الغيتار
.قد يكون في الفرقة
.قميصه مميز
.حسنا شكراً جزيلاً لك
.أعتقد أننا فهمنا الصورة
.لذا هذا هو من جيل الألفية
قمنا بمقابلات مع 1000  شكل  منهم
.في جميع أنحاء البلاد
وسألناهم عن الجوانب المختلفة
.من الباندا بايتس
ما تعلمناه هو أن
لدينا، هدفنا التجريبي
من 18 إلى 35
"يشربون "الباندا برايم
،أربع مرات في اليوم
يأكلون الطعام العضوي
،عندما يكون متاحة
يذهبون إلى المطاعم في
.عطلة نهاية الأسبوع
،عندما يركبون القطار
يحاولون تجنب الاتصال
.بالعين مع الناس
معظمهم قد اشترى
"تذاكر لمهرجان "فاير
ومعظمهم منزعج جدًا
...عندما اكتشفوا
أن مهرجان "فاير" لم
.يكن حقيقي
...أنت
!أُختم الأمر
هذا أساساً ما نعرفه
عن الديموغرافية
.من جيل الألفية
نحن نتطلع إلى استثمار
،المزيد من الموارد
ونحاول جعلهم أن
."يأكلوا "باندا بايتس
،هل لدى أي شخص
أي شيء يقوله عن هذا؟
.أنا ، في الواقع
.كوريجان)، هذا عظيم)
جدتي وأصدقاؤه
.مهووسون "بباندا بايتس
،يأكلونها، تقريباً
.ثلاث مرات في اليوم
،لذا اعتقدت، لا أعرف
.ربما يمكننا أن نسألهم لماذا
ربما هناك شيء ما
...لا يجري بدقة
.في جمع البيانات
.لكن جدك ليس هدفنا الديموغرافي
أقصد، هل هذا الرجل يبدو كجد؟
.نعم -
.لا، أنظروا -
،أعتقد أن ما يحاول (كونور) قوله
.هو أن "الباندا بايتس" لا تحقق ربحاً
.لذلك يجب أن نجعلها تحقق ربحاً
إذا أردنا زيادة مفهوم
،الابتكار إلى الحد الأقصى
.. إذا نحن بحاجة إلى التركيز
.على الكفاءات الاستراتيجية
!أيمكنك -
نعم -
.هل بإمكانك قول ذلك مجددا -
.بالتأكيد سيدي -
"أنا لست أُستاذك في "هارفرد
...الإستراتيجية
."بدون استخدام كلمة "استراتيجية
...يجب أن نركز على
...الذي نفعله
.ًحسنا
...عظيم
.نعم
.في احسن الاحوال
،أنا لا أقصد أن أعزلك
.وأنا أقدر ما تفعليه، الجميع يقدره
.إنه كثير
،لكن (بيت) كان يقول
.في بعض الأحيان، عليك فقط أن تُقَبِّل
".أبقي الأمور بسيطة
.هذا ما أود أن نفعله كشركة
،اعتقدت أنك كنت تقول
."يجب علينا التقبيل"
.ًشكرا جزيلا -
لا -
.ًشكراً جزيلا
السيدات، شكرا لكم على
.لمساهمتكم. نقدر ذلك
...إذا
.الفنان
.إنه بالفعل جيد للغاية
هل هو المختار؟
.أنا أعرف ما تفكر فيه وأنت مخطئ
.أنتِ متأكدة؟  -
نعم -
هل تقنعيني أم تقنعي نفسك؟
.قابلني في غرفة الارشيف
.ًمرحبا
ماذا؟
لماذا تقفي بهذا الشكل؟
.أريدك أن تنظر إلى جسدي
هل لديك مثل طفح
...جلدي أو شيء، أو
...لا ليس لدي
.أريد أن أبدو جذابة لك
اعتقدت أن هناك
. حالة من حلات الطوارئ
.يوجد
لن نضاجع بعضنا بصورة تلقائية
.بعد الأن
متى، متى فعلنا من قبل؟
!يا إلهي
!هيا
.ضاجعني هنا الأن
!هل أنت مجنونة؟ لا
!(لا، (إيما -
!.حسناً، ربما أنا مجنونة -
أليس من المفضرض أن
يجعلك الحب مجنوناً قليلاً؟
! أنت تعرفي، التعرى يومَ الخميس جنون
.ليس هذا
.إيما)، (إيما)، توقفي) -
.ماذا؟ -
...أنا آسفة للغاية، لم أكن
.أجل. دعينا لا نتحدث عن ذلك
...أنا فقط
.كنت أحاول فقط استعادة الشرارة
.ماذا ، أي شرارة؟
.يا إلهي
.لقد كنت غبية جداً
.حقاً، أهذا ما تعتقديه
المضاجعة في غرفة الأرشيف؟ -
.كونور)، هذا لا يجدي نفعاً) -
ماذا توقعت؟
.لا، ليست المضاجعه هنا
.فقط .أقصد كل شيء نحن
.لا أعتقد أننا سننجح سوياً
أنت تمزحي، أليس كذك؟
هل تنفصلي عني؟
.أجل
.لأنه، لأنني، لم أضاجعك
في غرفة الأرشيف؟
.لا، هذا ليس السبب
.إنها مجموعة من الأسباب
.أنا كل شيء يمكن للمرأة أن تريده
.أنا اصغي.  بإمكاني اللعق
.فتحت عالمك لموسيقى الجاز
.أنا صيد، حسنا؟  -
.أنا أعلم، نعم .أنا اسف جدا -
...منذ ثانيتين
كان عضوي في الخارج
.في مكان عملي
...حسناً، أنا لا أعرف -
والآن أنت لا تريدي أن تكوني -
.معي -
إنك تُخرجُ موخرتكَ -
في مكان آخر، أنا لا أعرف
...ما هو الأمر الجلل الذي
في فعلِها
.في غرفة الأرشيف الفارغة -
!لا. لا -
أنا أُخرجُ موخرتي في بيتي
،في الصالة الرياضية، وعند الطبيب
وفي فصل اليوغا التي أخذها
هذا محدد للغاية
.مرحباً بك وداعمة لي
!(هذا  الكثير من الأماكن، يا (كونور
إذا كنت تتصرفا مثل الزوج المثالي
،لفترة طويلة بما يكفي
.كنت قد أصبحتما الزوج المثالي
.أجل. لكننا لن نكون سعداء
.لقد كنتما الزوج المثالي
.هذه هي السعادة
.الجميع يتظاهر في العلاقة
.حسنًا، ربما لا ينبغي عليهم ذلك
هل تمزحي؟
.أن نكون صادقين مبالغاً فيه جداً
لقد تزوج والدي منذ
أكثر من 30 عامًا
وأبي ما زال يعتقد
.أن أمي شقراء طبيعية
.وهي آسيوية
.ًهذا محزن جدا
.ليس لأنها آسيوية
يجب أن تقوم العلاقات
.على الحقيقة
.أجل -
.والثقة -
.أستسلم
أنا ذاهبة لحفل إستقبال الطفل
أنا حقاً لا أستطيع أن
أصدق ذلك، ولكن اتضح
،أن هؤلاء المصارعين، هم ممثلون
وأنهم لا يقاتلون
.بالفعل بعضهم البعض
.نعم، كنت أشاهده
.لسنوات في تلك المرحلة -
!(مرحباً، يا (نيك -
أجل؟ -
.مرحباً -
...مرحباً
باندا بايتس) هو)
حسابِكَ،، أليس كذلك؟
.حتى يطردوا
،حسنًا، حتى ذلك الحين
،هل يمكنني الحصول على
مثل، قطعة صغيرة
من ميزانية التسويق
لوضع إعلانين
مقابل واحد في المجلة؟
أين؟
.البولينج الشهرية
.لدي نظرية لاختبرها
انصت، أعتقد أننا استهدفنا
.العرض التوضيحي الخاطئ
،مثلما، قولت لك
،جدي وأصدقائه
."مهووسون "بباندا بايتس
.شخص مهووس بجده
.سأذهب
.نيك) من فضلك)
.لا أعرف
لن أخبر أحدا بما حدث
.في حفلة (تشاك) للتقاعد
.حسناً
.ًشكراً لك.  شكرا ًجزيلا
.شكراً لك
!(كوريجان)
،مساعد (جاك هاربر) أتصل
يريد منك إحضار ملف
.ليوبلد" إلى مكتبه"
نعم، يا رفاق، سأقول
أنت أبعد ما تكون عن الحقيقة
جان)، سوف أذهب وسوف)
أرسل هذا لك
حسناً -
.شكراً لك -
.أدخلي -
.نعم -
كيف يبدو هذا لك؟
هذا
باندا"و... صرصور؟"
...في الواقع
.المبايض مع بعض عيون الباندا
.إذاً أجل -
.ًحسنا -
...هل ستشتري هذا
إذا كان على منتج من نوع ما؟
هل هو منتج لمبايضي؟
.لا ليس كذلك
.هذا هو الجواب الصحيح
..هذا هو الجواب الصحيح نعم
.إنه لأمر فظيع
.على أي حال. مرحباً -
.مرحباً -
."أحضرت لك، ملف "ليوبولد
.قمت بعمل ملف "ليوبولد" فعلي
.أجل
...حسنًا، لم أكن أريد
،إذا أسقطتها
لم أكن أريد أن يرى أي
.شخص أنه لا يوجد شيء هناك
...وبالتالي
.(من مكتب إرنست (ب. ليوبولد"
ستة آلاف علبه من
." الباندا برايم
هذا عميل رائع
.هذا صحيح
"هل لي أن أضيف أنني مسرور"
،مع جميع جوانب شركتك
وقررت بدء يومي
."مع وعاء من "باندا  بيبلز
وهي أفضل أنواع الحبوب"
"التي تناولتها على الإطلاق؟
.نعم
...رائع.  هذا
.هذا مذهل
.بيت)كان ليحب هذا)
.شكرا لك -
.بالطبع -
أتريدين، أتريدين الجلوس؟
.ًحسنا
...ًاذا
...أم
.سمعت أنك و(كونور) انفصلتما
.أنا أسف. هل أنتِ بخير  -
.أجل -
.أنا، بخير، أعتقد ، كما تعلم، إنه للأفضل
.أمر رائع أن تكون عازب
.إنها الحرية
.صحيح
...صحيح.  نعم، أم
.ًأجل. بالتأكيد، حسنا
...حسناً، أعتقد
...ربما الآن ليس هو
أفضل وقت للسؤال، أم -
ماذا؟ -
،حسناً، كنت
...كنت أتساءل إذا كنتِ
...أود أن
. كنت سأطلب منك -
ميعاد؟ -
.كنت سأقول عشاء
...لكن بالتأكيد، نعم
هل تريدين، هل تريدين تناول العشاء؟
.بالتأكيد
.ماذا عن الليلة
.لا بأس
.ًحسناً، حسنا
.عظيم -
عظيم -
شكراً جزيلاً -
.حسناً
.وداعاً
ليسي)؟)
ليسى) من فضلك)
!لا، قلت لا -
.من فضلك -
.من فضلك، أنا بحاجة لإقناعه
.لا أستطيع التفكير في أي شيء آخر
...المفتاح
لا يجوز نقل المفتاح
إلى أي شخص غير عضو تحت
."أي ظرف من الظروف
،من فضلك.  سأدين لك بالكثير
،سوف أحبك إلى الأبد
.وسأطهو عشائك  -
.ًحسنا -
.لسنتين -
توقفي. فقط توقفي -
.هذا يجعلني أطحن أكثر -
.شكراً لك -
.لا تفقديه.  -
.أحبك، شكراً لك. لن أفقده -
لن أفعل، وسأفعل
،نفس الشيء من أجلك
.عندما أكون عضوًا في نادي خاص
.أعدك -
.شكراً لك -
هذا هو المكان الذي
كان فيه طوال الوقت؟
داخل وعاء الفلين؟
.نعم، تحت سمعنا وبصرنا
هذا هو؟
لماذا هو صغير جدا؟
.لا اعرف. فقط ظهر عند الباب
انتظري، هل تتذكري كلمة المرور؟
.بليك -
تشاد -
تشاد! بالطبع، كنت أعرف
.أنه كان مثل اسم الدوش
هل هذا هو؟
.مرحباً -
آسف، أنا أعلم أنني مبكر
،أنا فقط، أنا، أكره التأخر
.وأنا لا أعرف... حركة المرور
.أفعل ذلك طوال الوقت أيضًا
حقاً -
.أجل -
.على أي حال، أنا لست جاهزة تمامًا
هل تريد الانتظار
...هنا وبعدها
يمكنني فقط الانتظار
.يمكنني فقط الانتظار معك
.أجل -
إذا كان لا بأس بذلك؟ -
.طبعاً.  بالتأكيد
.حسنا -
تعال من فضلك -
.بعدك
هذه إنها رفيقة حجرتي
(وأفضل صديقة لي، (ليسي
.مرحبا -
"هذا "توتس -
.(جاك) -
(ليسي ) -
"تشرفت بمقابلتك. مرحباً، "توتس
رفيقة الحجرة؟
.لقد سمعت الكثير عنك
حقاً؟ -
.نعم -
هل تعلم أنني أطحن أسناني؟
.لا، إنها حالة وراثية
...ولهذا السبب
...لم أكن أتوقع منك أن -
.كلا، لا بأس -
.سررت بمقابلتك -
...نعم ، أقصد -
.شكرا لك. أجل  وأنت ايضا
إذن هذا هو عالمك؟
.أجل
".خزانة منارة"
.رائع
.رائع.  إنها مُبهجة
هذا هو أسعد كلب أعتقد
.أنني رأيته على الإطلاق
صحيح؟ -
هل هو يبتسم حقاً؟ -
!أجل
.الكلاب تبتسم
."تبني، لا تتسوق" -
.هذا الكلب يبتسم -
.رائع
.أسف بشأن ذلك
ضبطتهُ على وضع عدم الإزعاج
.هناك، لحالات الطوارئ فقط
.حسناً، حسناً، أنا مستعد
.إذا كنت مستعداً
.أجل -
.عظيم -
.لنذهب -
عظيم -
."وداعاً، "توتس
.سلام يا رفاق
.أنا أعرف خط سير الرحلة
نعم، إنه فقط، كما تعلم
.شارع غريب
صحيح، حسناً، أمسية في
.(الخارج، باسلوب (إيما
ماذا يعني هذا، أعني كيف يبدو هذا؟
حسنًا، أعتقد أننا
،يمكن أن نكون عفويين
.أنت تعلم -
.أجل -
.مرحباً.  مرحباً
هل يمكنني التحدث إلى (تشاد)؟
.(تشاد)؟  (تشاد)
.المفتاح.  أعرف أنه صغير
...ولكن، هل
هل (تشاد) سيأتي؟ (تشاد)؟
حقاً؟
هل أنت متأكد من أن
هذا هو العنوان الصحيح؟
...انتظر، أنا، إنه... هذا
.أنا سأسأل فحسب
.أجل
.ًمرحبا
كنت فقط ، هل هُناكَ حانةٌ في الداخل؟
هذا، هل تعرف إذا
كان هناك أي حانة قريبة؟
تريدين مشروب؟
...النائب الغبي -
،أتعرف ماذا -
.أعتقد أننا بخير -
...شكرا لك، كلا،  -
.أنا أسف. شكراً جزيلاً -
.شكرا لك -
.ربما سنعود
.يمكن أن أقسم أنه كان هنا
إنَه ناد رائع حقاً
إنه ناد رائع جداً
...ويذهب الكثير من المشاهير إليه
.أعتقد أن هذا كان في مكانه
.أنا بخير
حسنًا، هل تريدين
مني الاتصال بسيارة؟
...لا لا لا. لا. إنه. أعني
.حسناً -
سنجده -
.بطريقة ما
هل أنت جائة؟
.أنا اتضور جوعاً -
.أجل -
هل تحبي الفلافل؟ -
يا إلهي
هل تمزح معي؟
.أريد أن أكون مفيدًا
....حسناً، هنا، أنا -
.أنا أتخلى عن ذلك -
.لا ألومك
.يا إلهي، لم أكن هنا منذ وقت طويل
لقد اعتاد (بيت) على إخراجي
.بهذه الطريقة كثيرًا
...أعتقد منذ وفاته، أنا
...لكن
.من الجميل أن أكون هنا مرة أخرى
...ولليلة
.لم يجري الأمر وفقا للخطة
.لقد حدث خطأ ما
.أجل
.هذا -
.أمر محرج جدا  -
...لا إنه
.لا، إنه مثالي
.لا بأس
.آسف
.ًمرحبا
ماذا نفعل؟  الخطة البديلة؟
العودة إلى "شيكاغو"؟
.أجل.  وداعاً
هل كل شيء بخير؟
.الأمر معقد فقط
.حسناً، ربما يمكنني المساعدة
أنا جيدة حقًا
.في تقديم المشورة
أنا أفضل في إسداء
.المشورة بدلاً من أخذ المشورة
...نعم، أنا فقط
لا أستطيع
.أنا أفهم إذا كان عليك مغادرة
...كلا، أردت أن
...أردت قضاء أمسية معك، و
.وهذا هو ما أقوم به
.كان يمكنك أن تحظى بأي امرأة
.نعم، لكنني أريدك
!ًكان ذلك غبي جدا -
!لا -
...ما قصدته هو
ربما لست الوحيد
.الذي يبحث عن زلزال
كيف تتذكر ذلك؟
يعني أنت تتذكر كل ما
.قلته على متن الطائرة
لماذا شخص مثلك قد
...يكون يهتم بـ
بإمراة مملة مثلي؟
.إيما)، أنتِ أي شيء ماعدا أن تكوني مملة)
منذ أن بدأت الحديث
...على تلك الطائرة
.كان مستحوذ علي
.كان مستحوذ عليك
.اللعنة -
ماذا؟ ماذا؟ -
عضلات بطنك مشدودة؟
.حسناً
...أنا لا
.أنا لا أعرف أي حيل -
ماذا؟ -
أنا أعلم أنك قد ضاجعت
الملايين، من عارضات الأزياء
...وما شابه، العارضات، و
...ولاعبي الجمباز، و
.أنا لا أعرف أي حيل -
.ًحسنا -
.نعم، أنا لا أعرف أي حيل، كذلك
.حسناً -
ربما واحد -
هذه كانت خدعة جهنمية
أنت، كالشخص الأكثر نجاحًا
.الذي قابلته في الحياة الحقيقية
....وأنت تبدو
.مثير ووسيم وساحر
ولديك عضلات بطن مشدودة؟
.ًحسناً.  حسنا
.هذا سخيف
.كأنك صنعت في المختبر
ماذا؟
.وأنا كلي عيوب
.هذا ليس صحيحاً
.وأنا لست بلا عيوب، لكِ كلمتي
.نعم أنت كذلك -
انا لست -
.هات لي عيب واحد
.عيب واحد.  ليس لديك شيء
...حسناً. حسناً، أم
...في الواقع ، لا -
ماذا؟ -
.ماذا؟ -
.حسنا -
.حسناً، جيد
...أنا سأقول لك شيئًا، لكن
.ًعليك أن تعديني أنكِ لن تخبري أحدا
.ًحسنا
...أنا
.لدي ارتفاق
(ارتفاق أو التصاق الأصابع هو أكثر عيوب اليد التكوينية انتشاراَ)
ماذا؟
...إنه
.فقط في بعض الأحيان معدية -
ماذا؟ -
.أنا أمزح
.إنها مزحة فقط
...إنه -
ما هذا؟ -
إنه مجرد مزحة -
لا بأس، اهدئي
...أنا هادئة -
فقط، فقط -
لا يمكنك أن تقول
.شيئًا كهذا لي
فقط، إلقي نظرة
ماذا؟
.ما الذي ننظر إليه؟  -
.قدمي -
حمدلله
هذا هو اسكينفالتي؟
لا، هي ارتفاق
.إنه، ليس وضع قدم متلاصقة
.إنه مثل إصبع قدم برأسين
...انظر إليه، إنه ليس
...إنه فقط، إنه واحد -
!لديك أقدام متلاصقة -
.إنه إصبع واحد
...حسنًا، إنه إصبع قدم برأسين -
.(جاك هاربر) -
!لديه أقدام متلاصقة -
.لكنه إصبع قدم برأسين -
.لا، أنا لا! لدي يا إلهي
...هل أملك. هل لدي
.جاك هاربر) مشوه) -
.أخرسي -
.جاك هاربر) بشع) -
. لا -
.جاك هاربر) مسخ)
.كل ذلك كان كذبة
(إنه كل  شيء لم أكونه مع (كونور
.إنه مهتم بي
.إنه رائع
.هذا بشع
.حسناً، الميعاد رقم 101
.لا تدعي الرجل يعرف مشاعرك
ألم تعلمك أمك أي شيء؟
.حسناً، لقد فات الأوان
إنه يعرف بالفعل كل
.شيء على الإطلاق
.حسنًا، حسنًا، لن يحترمك أبدًا
.بالتأكيد، سوف يحترمني
.سوف أحاول أخذ فرصة
.تحاول الحصول على فرصة -
...حسنا -
.أنا أحاول أن أعطيها هذه شيري
.هذه كارثة
...ما لم -
ماذا؟ -
يمكنك استخدامه للحصول
.على هذا ترقية
ماذا؟
.هل تمزحي معي؟ لن افعل ذلك ابدا
أنا أخلي مسؤوليتي من هذا
يجب أن أذهب للقاء
.جدتي لتناول العشاء
ولا تفكري في استعارة
.أي من ملابسي
!مرحبا -
.هيا -
.أجل -
يا إلهي، هل أنت بخير؟ -
!شكرا لك
.نعم. نعم
.أنت أطول من المعتاد -
.نعم -
حسناً، حسناً، إذن ماذا بعد؟
... كنت أتجول بجانب المنزل
.وأكلت الشيء كله
.يا إلهي -
.عجباً -
كيف ينفك هذا؟
.في صحتك -
في صحتك -
يا إلهي
(إذن كيف بدأت أنت و(بيت ادلر
في بدء مشروع "باندا"؟
. أنا آسف جدا
!أحببت هذه
سوف تكتسب رؤى"
".جديدة هذا الأسبوع
.أحب ذلك
.هنا واحد لك
سوف تتعلم أن تشارك"
".نفسك مع الآخرين
عندما كنت أكبر، كنت
أعتبر ذلك أمراً مفروغا منه
. أنني أحب نفسي دائما
...لكن في بعض الأحيان، أشعر أنني
.لم أفعل ما يكفي لأستحق ذلك
.ًوهذا مخيف حقا
.أنا أسفة
.لا أعرف لماذا أبكي
.لا بأس
.أنا لا أعرف لماذا قلت لك ذلك
على رسلك
.أنت تستحقيها
!(ليسي)
!أنا مغرمة
ليسي)؟)
هل أنت هنا؟
.يا إلهي
!لا
.لا. لا، لا
!(إيما)
.إيما).  افتحي)
.أنا أسف جدا
.لم نضاجع بعض -
.حسناً -
.لا، لم نفعل
بالتأكيد -
...لا، أنا
.كنا نرقص
ماذا؟
ماذا ترتدي؟
ماذا تعني؟ لماذا، هذا
.هو ما يرتديه الراقصون
...أنا في هذه المجموعة
مجرد حفنة من
،المحامين، أجتمعوا
.وشكلنا مجموعة الرقص -
محامين الرقص؟ -
.أجل.  وقاضٍ واحد
.هذا عظيم
.لا أعرف لماذا لم تخبريني بذلك
.لأنك سوف تضحكي؟  -
لا -
حسنًا، أشعر بالارتياح حقًا
.لأنني لم أراك وأنت تضاجعي أحدهم
.نعم أنا ايضاً
...لكنه أيضًا عار حقًا
لأنني ظننت أننا على حد سواء
،يفوح منا رائحة العرق
.عاطفيين، علاقة طويلة
ماذا؟
...الليلة الماضية مرتين
.ومرة هذا الصباح
.وأنا مغرمه به
.أنا أحبه -
.على رسلك -
هل قال لك شيئا عن نفسه؟
.لا
لماذا تحاكميني؟
.توقفي -
.حسنا -
مجرد فضول
.ما إذا كان يشارك نفسه معك
انصتِ، أنا أعلم أنه
،مثل  شخصٌ منعزل جداً
ولكني أعتقد أنه سيبدأ
...الانفتاح، لأن
.لاني انفتحت أولا
الرجال والنساء، يجب أن
يكونوا صادقين مع بعضهم البعض
.من البداية
... كل هذا يجري بمعزل
.والأشياء الغامضة. إنه هراء كلي
يجب على الجميع فقط
أن يقول أسرارهم
.لبعضهم البعض على الفور
.حسناً؟  -
توتس" يعرف " -
صحيح، "توتس"؟
.يا رفاق
،جاك هاربر) على وشك إجراء مقابلة)
ونحن جميعا سنراقب
.من قاعة المؤتمرات
.الآن
،)انضم إليّ (جاك هاربر
الذي أسس (باندا برايم) مع
.بيت لادلر) في عام 2010)
كان هؤلاء الرجال فقط في عمر 25
،عندما أصبحت الشركة العامة
...وكان (بيت) دائما
.في الواجهه
،لكنك كنت الرجل وراء الكواليس
.ولكن ليس أكثر، يا صديقي
أخبرني، كيف تغيرت
الأشياء بعد وفاته؟
...كانت، كانت الأمور صعبة حقاً
...لكل واحد منا.  نحن
.كنا نفعل هذا معا
لكني أنا، أنا أستمتعت
...بالعمل مرة أخرى. أنا
.وجدت إلهام جديد
لقد أخذت الطاقة العضوية
.سوق المواد الغذائية على حين غرة
والآن أسمع أنك تتطلع
.للوصول إلى صحة المرأة
حسنًا، نحن نخطط لمجموعة
.متكاملة من المنتجات
بدءاً من بعض
.المكملات الغذائية مذهلة
نريد مواصلة مهمتنا
والحصول على المنتجات العضوية
.بأسعار معقولة لأغلب الناس
حسناً. من هو السوق التي تستهدفها؟
.فقط الفتاة في الشارع
...كيف يمكن للباندا الاستفادة من ذلك
من الفتاة في الشارع؟
...حسناً
ما نود أن نفكر فيه
،وأود أن أفكر
.أنا أعرف بعض الأمور عن تلك الفتاة
.تابع
كما تعلمون، نحن
...محاطون هذه الأيام بهذه
بالصورة المثالية
.للمرأة المثالية
...لكن هذه الفتاة، هي
.إنها حقيقية
.إنها تكره الكعب العالي
.إنها تفضل الذهاب حافية القدمين
تعرفين، إنها تمضغ
. علكتها دون خجل
إنها لا تخشى شرب
.الخمر من الزجاجة
،تحب الملابس
.لكنها لا تحب الموضة
ربما ترتدي بنطلون
.جينز مع زهرة في شعرها
تقرأ عشرات الأبراج
.ثم تختار البرج التي تريد تصديقه
،هي تحب الحيوانات
.خاصة تلك التي لا يريدها أحد
.(يا إلهي.  إنها (إيما
تحب أبا، لكنها
.تكره موسيقى الجاز
..تحب التفتيش عن الكلاسيكيات
.ومن ثم التظاهر بأنها قرأتهم
كنت أنك لم تقرئي أبدًا
."توقعات عظيمة"
تبكي في كل مرة
"تسمع فيها أغنية "شياطين
التي تغنيها التنانين الخيالية
.رائع
انها تنام على مفرش المهر الصغير
.يا إلهي
لديها مخاوفها وقلقها
.وانعدام الأمن العميق
.وهي لا تشعر أنها تستحق الحب
.أنا أسف
.لقد بالغت
يمكننا تعديل هذا، أليس كذلك؟
.نحن على الهواء، لذا... كلا
.ًجاك هاربر)، شكرا لانضمامك إلينا)
هل تضاجعي (جاك هاربر)؟
.(إيما)
.هذا يكفي
!(كوريجان)
.ًمرحبا
.أنا آسفة جدا
.لا أستطيع تخيل ما تمري به الآن
.لم يسبق لي أن تعرضت للإهانة
.كان الجميع يضحكون علي
ماذا قلت؟
.لا تدعي الرجل يعرف أي شيء عنك
.أعلم
.كنتِ على حق
،أنا فقط يجب أن أبقى فمي مغلق
.ولن يحدث شيء من هذا
.يا إلهي.  إنه هو
.لا تجيبي
.كلا، أجيبي
.خلاف ذلك، سوف يعتقد أنه فاز
لا، أريد التحدث معك
.أو أراك، أو أسمعك
...أو -
.اتذوقك -
.أو المسك مرة أخرى
.نعم، أيتها العاهرة، تقاسم السلطة
...حسنا. الآن
.لقد حان الوقت  للانتقام
...لا أعرف. أنا لن
،بحقك، يا (إيما)، فقط افعلي
...افعلي شيئًا مثل، أم
،اقفلي سيارته، أو مزقي بدلاته
أو شيء مجرد شيء، صغير
.فقط، أرسلي له رسالة
أتعرفي اغرسي
.هذا الخوف في داخله
...إذا كنت تريدين العودة إليه
.فقط اكشفي أسراره
.ًهذا  في الواقع فكرة جيدة حقا
.أنا لا أعرف أي من أسراره
أنت لا تعرفي أي منهم؟
.كانت (ليسي) على حق
.كانت علاقتنا من طرف واحد
،كان يعرف كل شيء عني
.ولم أكن أعرف شيئًا عنه
.لا شىء على الاطلاق؟  -
.كلا -
...لديه مثل
."لديه "أغشائية
ماذا؟
أقدام غشائية
.هو مثل أقدام متلاصقة
.وكأن اثنين من أصابع القدم انصهرت معا
.فهمت.  فهمت
لكنه لا يزال لديه أصابع
...قدميه، إنهما مثل
.نعم، هذا غير صحيح -
هو مثل الحافر؟ -
.نعم، نوع ما مثل الحافر
.نوعا ما -
إنه، إنه تشوه -
.لا يمكنكِ أن تسخري من ذلك -
، لكن هذا جيد -
.لأنك تردي فقط الجوارب
.مثل جوارب خاصة؟  -
.لا لا -
حسناً، حسناً، أي شيء آخر؟
لا شيئ؟
ماذا؟
."كان في "شيكاغو
.ًشيكاغو".  حسنا"
.لم يكن يريدني أن أخبر أحداً
لقد كان شديد التشدد في هذا
لعدم إخبار أي أحد
وسمعته يقول شيئاً عن
.خطة البديلة
انتظري، هذا هو؟ "شيكاغو"؟
الخطة البديلة؟
.أجل
.ًحسنا
.ليس بالضبط فرصة مميتة
.أنا آسف جدا
...الأمور فقط
هل أنت بخير؟
أعني، إذا كنت قد مرت
...بما مررت به، مع الجميع
...رؤية ومعرفة كل ذلك، أود
.أن أذبل بعيداً، حتى موتي
أود حرفيا معرفة طريقة
،لصنع آلة الزمن
.حتى يمكنني العودة لزمن المناسب
ولكن، وليس هذا الزمن
،زمن أجدادي
.حتى أتمكن من محو نسبي بأكمله
أنتهي من العالم، كما تعلمي؟
...أجل.  نعم أنا... أعني
.كما سبق -
(إيما) -
يا إلهي
.لا، لا تنظر إليه -
...لا تنظر
انظر فقط إلي، تظاهر فقط
.إنه ليس هنا
.إنه يقف خلفي -
لا، انظر إلي -
.لا.  تظاهر فقط
أيمكننا أن نتحدث؟
.كلا، لا يوجد شيء للحديث عنه
.أنا فقط أريد أن أحاول أن أشرح
.ماذا؟ كيف خنتها؟
.(كيسي) -
...كيسي) فقط)
.(كيسي)
.أنا آسف لأني صرخت عليك -
.(كيسي) -
يا سيد (هاربر)، رئيسي
..أنا سأذهب
.لا لا لا -
....لا -
.انظر إلي -
.... فقط -
.انصت، أنتِ كفؤاً لهذا
.إذا قمت بأذيتها، سأقتلك
.سيدي
.(إيما)
.ًأنا آسف جدا
.كان الجميع يضحكون علي
.أنت أهنتني
.أعرف، لقد سألوني هذا السؤال
جعلوني أتخلى عن حذري
.وأصبت بالذعر
.لقد أخلفت وعدك
.قلت لي أنك سوف تموت مع أسراري
.لقد أخفقت
.ًأنا آسف جدا
هل لديك أي فكرة كيف كان شعوري بالإنتهاك؟
هل هو حقا بهذا السوء
أنْ تعرف الناس حقيقتك؟
هل تمزح معي؟
.أنت لم تقل لي أي شيء عنك
تعتقد أن أسرارك
.أكثر أهمية من أسراي
.لا، هذا ليس صحيحا
إذا لماذا لا تخبرني ماذا
كنت تفعل في "شيكاغو"؟
لم لا تخبرني
لماذا كنت ترد على كل
تلك المكالمات الهاتفية؟
انصت، من الصعب
.حقًا أن أثق بالناس
.ًحسناً؟  لقد تم الوشاية بي كثيرا
.انصت، لقد فهمت ذلك
لكن لا يمكنني أن أكون الشخص
.الوحيد المعرض للخطر في هذا المجال
.(وداعاً، (جاك
.(رأيت (جاك
.أخبريني أنك لم تذهبي إليه
.كلا، جاء لي للاعتذار
ماذا قال؟
،قال إنه أخفق
إنه يعتقد أن أسراره
.أكثر أهمية أسراري
!قطعاً لا
،حسنًا، إذا كانت مهمة جدًا
.إذاً عليك معرفة ما هي وفضحه
.أنا لا أعرف ماذا يخبئ
.ربما هو مع امرأة أخرى
ماذا؟
حقاً؟
هل تعتقدي أنه مع امرأة أخرى؟
...لا لا. أنا لا
.أنا لا أعرف. لا أعرف
.لا
ماذا قد يخفي غير ذلك؟
.لا يهم ما إذا كان يخفي شيء، أو لا
.كلا. لا يهم -
.بل يهم وتحتاجي إلى الانتقام -
.يجب عليه دفع الثمن
.أنا أعرف الرجل
ماذا؟ هل سوف تضربيه؟
لا. إنه مراسل شعبي
.لقد تسكعت معه
.سوف أعتني بالأمر، أتعلم
.إنها مجنونه
لا أستطيع أن أقف فقط
.هنا وأشاهدك تعاني
.أنا لا أريد الانتقام
.أنا فقط أريد إنهاء الأمر
هذه مجرد كلمة خيالية
.أخرى للانتقام
.لا، إنها كلمة مختلفة تماما
تحتاج إلى أن يكون جاهزًا للإطلاق
.وقم بثلاث نسخ
.حسناً
.حسناً، انظر من هنا
.(نيك) -
نعم يا رئيستي؟ -
هل يمكنك أن تشرح لي
،لماذا، من أجل حب الله
ستضع إعلان قسيمة
..."الباندا بايتس"
في  مجلة البولينج الشهرية؟
...كان في الواقع
.حسناً، كان لدي الأرقام
،وعلى الرغم من تداول هذا الهراء
.إنهم على عكس التوقعات
.حسناً، هذا رائع
.عمل جيد
.كان هناك مقامرة صغيرة -
حسنا -
...لكن
اعتقدت ان الوقت قد
...حان لتجربة شيء جديد
.الديموغرافية -
.هذا ذكاء -
.ممتاز. حسناً، أتت ثمارها
.انتظر، انتظر. آسف
.لا، أنا لست آسف
.كانت هذه فكرتي
.(كانت تلك فكرتي بالكامل، يا (نيك
...حسناً، قد نكون
،نقنشنا الأمر، لكن، أتعرفي
.التسويق هو كل شيء عن العمل الجماعي
.نحن نجلس هنا كفريق واحد -
.كلا -
.لم يكن عمل جماعي
."كُنتَ ستزيل "الباندا بايتس
قلت لك إنني عرفت أننا كنا
.نسوق فقط للتجربة الخاطئة
لأن كل شيء يتم تسويقه
.إلى جيل الألفية
أنت تجعله شيء رائع
،للحشد الأكبر سناً
سوف يأتون لأجله
.(ليس سيئاً، (كوريجان
.شكرا لك
.(نيك) -
.أجل -
لا تنقل فكرة شخص آخر مطلقاً
.كأنها فكرتك مجدداً
.حسناً
أي شيء آخر؟ -
هل يمكنني الحصول على ترقية؟ -
ماذا؟
قلت لي يمكنني أن
أحصل على ترقية
،إذا صنعت فرصتي الخاصة
.وأعتقد أنني فعلت ذلك هنا
.وقد وضعت كل شيء في هذا العمل
،وأعتقد أنني أثبتت نفسي الآن
.وأعتقد أنني أستحق ترقية
.هذا منصف
.حسناً. انتهى الإجتماع
حسناً، أعتقد أن هذا ما يحدث
.عندما تنام مع رب العمل
.كوريجان).  يجب أن نتكلم)
.حسناً
(أنا أعرف (جاك هاربر
.أعرف أنه رجل مهذب
لدي شيء واحد لأسئلك
.(عليه، (كوريجان
.هل كان اختيارك؟  -
.نعم -
عندما قابلته، لم
.أكن أعرف أنه يعمل هنا
.حسناً
...أعتقد أنه من المهم أن
،أن تعرفي ذلك كامرأة
عليك أن تعملي مرتين
بجِد مثل أي شخص آخر
.يؤخذ على محمل الجد
،وهذا سوف يجعل الأمر أكثر صعوبة
،لأن الجميع سوف يفترض
.أن كل شيء حصلت عليه
.هو لأنك ضاجعت الرئيس
.لكنك  استحققتيها
.حسناً؟ -
.نعم -
.لا تخبري أحداً بأني فعلت ذلك
.حسنا
.حصلت على الترقية -
.أرايت -
.هذا خبر عظيم
...(لذا، (إيما
.أحتاج أن أطرح عليك سؤالاً
.بالتأكيد -
.إنه سؤال جنسي -
هل كنت دائماً صادقة
معي في هذا الجزء؟
.اقتلني الآن، يا الله
...كونور)، أنا)
من فضلك، أريد أن
.أتعلم من أخطائي
.يا إلهي
...حسناً، أم
...كان هناك ذلك الشيء
هذا الشيء الوحيد
،الذي فعلته بلسانك
.مثل  اللحس
اللحس تحت أم داخلاً؟
.اللحس، كلاهما
إنه الشيء الصغير في
...المكان المناسب
.اريتيني كيف ينبغي أن يكون
،ما أتخيله، على ما أعتقد
.تجد المكان الصحيح -
.صحيح -
.وبعد ذلك... حسنا
.يمكنك أيضا، فعلها بهذا الشكل -
مع الأصابع؟ -
.ثم، نعم، تجد البظر
...نعم ولكن ليس
.ليس الجانب إلى جنب؟  -
ليس هكذا -
.أعتقدت أنه كان مرح -
إنه غريب -
.ثم تفوت المكان
هل نحن عالقون؟
حسنًا، (إيما)، أعتقد
،تمامًا أنكِ تستحقي السعادة
وآمل أن يكون (جاك) كريم
.كحبيب كما كنت
نعم، أتعرف
.الفقرة أربع مجموعات
.أجل.  كتبت البند الرابع
.يا صديقي هذا هو البند الثامن
!(َليسي)
.يا إلهي تبدين مذهلة
!جميلة جدا
.شكراً
أين هو الزي الخاص بك؟
.إنه وراء الكواليس
.لا أستطيع فعل هذا
.ماذا؟ -
لا أستطيع فعل هذا -
.أنا لا أريد أن أفعل هذا
...أنا لا
.أنا متوترة للغاية
.لا، الجميع يشعر بهذه الطريقة -
.أنا لا أريد أن أفعل هذا -
أشعر بشعور سيء. أشعر بأنني سأتقيئ.
...وما شابه
.ًإنه أمر طبيعي تماما
.هنا، انظري
.انظري إلى قاضي الرقص
انصتِ، إذا كان بإمكانه فعل
.ذلك، فيمكنك القيام بذلك
.إنه حقاً جيد -
.أجل، هو كذلك -
.ًوأنت أيضا
.أنتِ تستطيعي فعل ذالك
.ثقي بي، يمكنك القيام بذلك
.حسناً -
حسناً؟ -
.أحبك -
أحبك -
.(إيما)
ما الذي تفعله هنا؟
...أنا أم
رأيت المنشور الذي
.وضعتيه في المكتب
انصت، لقد جئت إلى هنا
.لأخبرك أنك على صواب
كان ينبغي علي أن
.أشاركك بالكثير
..."كنت في "شيكاغو
.لأنني كنت في زيارة شخص ما
.فتاة  -
.امراة -
.لا
...كلا... إنها في الواقع
. فتاة صغيرة
.اسمها (أليس). هي
.عمرها أربع سنوات
لديك ابنة؟
.كلا  هي إبنه أرعاها
.(كانت أبنه (بيت
.إنها لطيفة
.أجل
.لم أكن أعرف أنه كان لديه ابنة
.نعم، لا أحد يعرف ذلك حقاً
نحن نحاول ابعادها
.عن دائرة الضوء
،هناك صحف صفراء تبحث عنها
.وكان عليّ أن أوقف القصة
هذا هو سرك الكبير؟
...لا يبدو كالأمر المهم، ولكن
...هذه الطفلة
.فهي تعني العالم لي
وأريد فقط أن يكون
.لها حياة طبيعية
.أنا آسف لأنني لم أخبرك
.لا يجب عليك أن تتأسف
انصتِ، فقط حفنة من
.الناس يعرفون عنها
.حفنة خاصة
.حفنة أثق بها
،سيداتي وسادتي
.المنزل مفتوح الآن
.ربما يجب علي -
.نعم -
.أجلس
.حسناً. شكرا لك
شكراً لعدم البوح بهذا لأحد
أعلم أنك تعرفي مدى أهمية
...ذلك  لي، لذا
نعم. بالطبع. لا، لا بأس
!مهلا
...هل تريد ربما
مشاهدة مجموعة من المحامين تحاول
.العثور على الفنان الذي بداخلهم
.أجل -
.أجل.  يبدو ذلك جيداً
.(يا إلهي، هذه (ليسي
.إنها رائعة
.(ليسي)
!يا إلهي، لقد كنتِ مذهلة للغاية
.لم يكن لدي أي فكرة عن يمكنكِ الرقص
.ًأجل. مرحبا
.مرحباً، كنت جيدة جداً -
.شكراً -
.شكراً لقدومك
أعني، لقد اخفقت تماماً
...كنت بالتأكيد
،توقف.  أريد أن أسمعك تقول
.كنت ساحرة" ، لأنك كنت مبدعة"
.حسنا. لقد كنت، لقد كنت ساحرة
.هذا صحيح
.شكرا لتواجدك هنا -
.بالطبع بكل تأكيد -
اريد التقاط صورتك
.أنت جميلة
.تباً، تركت حقيبتي -
حقيبتك -
.سوف، سأحضرها -
حسنًا. هل أنت واثق؟ -
.أجل -
حسناً. شكرا لك -
.شكراً
ماذا؟
.لقد جاء للتحدث معي
.ًحسنا -
جاء ليقول لي سره -
حسناً ما هو؟ -
.لا أستطيع أن اقول لك -
.(إيما)
أنا آسفة، لا أستطيع - -
.بعد كل هذا؟  -
.لا أستطيع -
!(إيما)
.هذا (ميك) من صحيفة إنكوايرر
.إذا كنت تستطيعي فقط أن تقولي اسمه
حسناً، هل يمكن أن ترحل؟
.كان هناك، سوء فهم كبير
ماذا؟ -
هل هي (إيما كوريجان)؟ -
،)نعم.  هي (إيما كوريجان
.(وهي بحاجة أن تنقم من (جاك هاربر
.عليك هذا -
مرحبا -
.عليكما أن تغادرا الآن -
.انتظر، انتظر -
.لا تتحدث بعد -
لا توقف -
.ًاسمحي لي أن اسجل رقماً قياسيا
أخبريني فقط بكل شيء
.(تعرفيه عن (جاك هاربر -
.من فضلك، فقط اذهبي -
.ليس عليها أن تخبرك بأي شيء
.أمريكا تريد أن تسمع هذه القصة
هل يمكنك الذهاب من فضلك
كما تعلمين، هناك الكثير من المال
.الذي يمكنكِ كسبه
لا يوجد مال يجب كسبه
.وليس هناك قصة
.يحتاج (جاك هاربر) إلى تعلم درسه
،ليسي)، من فضلك)
أيمكنكِ أن تفعلي شيئاً؟
رفاق فقط ارحلوا -
.أنا محامية -
.لا. لا. لا -
.اذهبا. توقفا -
السيد (هاربر)، هل يمكن أن تؤكد
(أنك كنت في رحلة قادمة من (شيكاغو
مع الآنسة (كوريجان)؟
ما الذي يجري؟
.فقط اريد الحصول على صورة -
.إنها تريد الإنتقام -
!هذا ما يجري
(توقف. كلا يا (جاك -
!جاك)، سؤال آخر) -
.توقف عن ذلك -
!جاك)، انتظر. انتظر)
ولهذا السبب ضغطت علي لمعرفة أمر "شيكاغو"؟
.لا، هم لا يعرفون شيئًا
.عليك أن تصدقني -
باستثناء الشيء الوحيد -
.الذي طلبت منك أن لا تخبري به أحد
(لا ، (جاك  -
أنت تتسائلي لماذا -
.أنا لا أثق بالناس -
.لقد جرحت وكنت غاضبة -
.إيما)، لقد بعتي سري)
.لم أفعل
.أنا فقط... لا، يا (جاك). من فضلك
.عليك أن تصدقني -
.اذهبي لإنهاء مقابلتك -
شامبانيا؟
،السيدات والسادة
مرحبا بكم في رحلة 810
.مع الخدمة إلى شيكاغو
،لدينا رحلة كاملة الليلة
لذا يرجى شغل المقاعد
.الخاصة بكم في أسرع وقت ممكن
شكراً  -
مرحباً -
.أخبرتني (سيبيل) أنك ستغادر
أحتاج أن أخبرك بشيء قبل
.أن يرسلوني إلى مقعدي
.لم أخبر ذلك الرجل بأي شيء
.لم أكن لأفعل ذلك أبدًا
.طوال حياتي
.كنت دائما اعتمد
وأقدر قيمة نفسي
.بعكس ما يعتقده الاخرون في
.فقدت القدرة على تمييز نفسي
.وبعد ذلك قابلتك
.وقلت لك كل شيء عني
.قلت لك كل أسراري
.وأنت لم ترحل
على الرغم من أنك تعرف
،كل ما عندي من اخطاء
...وغرابتي، وكل ما لدي من
.المخاوف وعدم الأمان
.أنت لم ترحل
.ولم أكن أعرف شيئًا عنك
،ولكن هذا لا يهم
.لأنني كنت أعرف قلبك
أنت جعلتني أعتقد أنه
يمكنني أن أكون محبوبة
.فقط لأكون على سيجتي
أنت جعلتني أن أصدق
بأن الطريقة الوحيدة لاكون محبوبة
.هي أن أكون نفسي
.وهذا مذهل
.عفوا.  أنت في مقعدي
.أنا أسفة
.أنا أخاف من الظلام
.دائماً كنت أخاف من الظلام
وأظل أحتفظ بمضرب بيسبول
.تحت سريري فقط تحسباً
.لدي أسنان مزيفة
أنا اتصدع في محاولة فتح زجاجة بيرة
.لإقناع فتاة في الكلية
لقد فقدت عذريتي لفتاة
...(تدعى (ليزا غرينوود
.في حظيرة عمها
،ومثل الخاسر الحقيقي
سألت إذا كان بإمكاني
.الحفاظ على صدريتها كتذكار
!هذا لطيف
هل تريد تبديل المقاعد معي؟
.كما تعلم إنها الدرجة الأولى
بالتأكيد
.امسك هذه -
. بالتأكيد -
.انتبه
.شكراً لك
كنت أتمنى دائمًا أن
.أكون أطول ببوصتين
عادة، عندما أجلس في
،اجتماعات مجلس الإدارة
...أنا أنظر حولي وأفكر
"بحق الجحيم من هم هؤلاء الناس؟"
...لقد قابلت فتاه
.على متن طائرة
.وحياتي كلها تغيرت
...أنا بالتأكيد
.مغرم بها
.لدي الكثير لأخبرك به
.لكن ليس كله جميل
.َحسنا
.هل أنت بخير؟  -
.أجل -
...أجل. أنا فقط ، أم
.نوع ما، لدي خوف من الطيران
.أخاف كثيرا من الطيران، نعم
.فقط استمر في الحديث
إلى اللقاء مع اعمال اخرى وقريباً